Repository: govo/MyPrototyper
Catalog: Project/MyPrototyper/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Back
zh_hant: 返回

source: List
zh_hant: 列表

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Done
zh_hant: 完成

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Unzip
zh_hant: 解壓

source: Unzip Successful!
zh_hant: 解壓成功

source: Preview now?
zh_hant: 現在就預覽？

source: Do Preview
zh_hant: 去預覽

source: Later
zh_hant: 稍後

source: Unziping
zh_hant: 正在解壓

source: Re-Unzip
zh_hant: 重新解壓

source: canNotUnzip
zh_hant: 請檢查文件格式是否正確

source: "%@" exists, Overwrite?
zh_hant: “%@”已存在， 是否重新解壓並覆蓋？

source: Just Preview
zh_hant: 直接預覽

source: Deleting
zh_hant: 正在刪除

source: Deleting Error occurred
zh_hant: 刪除出錯

source: Password Protection
zh_hant: 密碼保護

source: passwordTips
zh_hant: 請輸入解壓密碼

source: Password not correct
zh_hant: 密碼錯誤

source: Please Input the Correct Password
zh_hant: 請輸入正確的解壓密碼

source: Unzip Error occurred
zh_hant: 解壓出錯

source: Unable To Unzip File
zh_hant: 文件無法解壓

source: OK
zh_hant: 好

source: Help
zh_hant: 幫助

source: No index.html found
zh_hant: 找不到index.html

source: Make sure the root folder contains index.html
zh_hant: 請確保第一層文件夾中包含index.html

source: Operation
zh_hant: 請選擇操作

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Portrait
zh_hant: 豎屏

source: Landscape
zh_hant: 橫屏

source: All (but upside down)
zh_hant: 自由

source: Prototyper Example
zh_hant: 高保真原型樣例

source: twitter
zh_hant: Twitter：@MyPrototyper

source: twitterUrl
zh_hant: https://twitter.com/MyPrototyper

source: twitterName
zh_hant: @MyPrototyper

source: twitterMessage
zh_hant: 鏈接：%@ 用戶名：%@

source: twitterScheme
zh_hant: sinaweibo://

source: Email me
zh_hant: 給我發郵件

source: Copy Link
zh_hant: 複制鏈接

source: Copy Username
zh_hant: 複制用戶名

source: Copy Username and Go
zh_hant: 複制用戶名，並打開微博客戶端

source: emailSubject
zh_hant: 《原型助手》用戶建議：

source: emailErrorTitle
zh_hant: 沒有郵件賬戶

source: emailErrorMessage
zh_hant: 請爲當前手機設置郵件賬戶

source: Thanks for feedback
zh_hant: 感謝您的反饋

source: rateMe
zh_hant: 給我評分

source: emptyList
zh_hant: 列表無內容

source: Feedback
zh_hant: 提提意見

source: errorContentResend
zh_hant: 請勿重複提交哦！

source: Sent
zh_hant: 提交

source: sending
zh_hant: 感謝！正在提交

source: feedbackSendSuccessed
zh_hant: 已经发送！

source: feedbackSendFailed
zh_hant: 发送失敗

source: offlineAndLater
zh_hant: 網絡不通，請稍候再試哦T_T

source: More
zh_hant: 更多

source: Continue!
zh_hant: 繼續

source: umUpdateTitle
zh_hant: 有新版本哦

source: umUpdateCancel
zh_hant: 不更新

source: umUpdateOK
zh_hant: 立即更新
